## 개요
- 우테코 식당에서 1년 중 제일 큰 12월 이벤트를 개최하려고 한다.

## 목표
- 이벤트 목표는 중복된 할인과 증정을 허용해서, 고객들이 혜택을 많이 받는다는 것을 체감할 수 있게 하는 것
- 올해 12월에 지난 5년 중 최고 판매 금액을 달성하는 것이 목표
- 12월 이벤트 참여 고객의 5%가 내년 1월 새해 이벤트에 재참여하는 것

## 12월 이벤트 계획
- 크리스마스 디데이 할인
  - 이벤트 기간 : 2023.12.1 ~ 2023.12.25
  - 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
  - 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인
    - 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인
  - 평일 할인(일요일 ~ 목요일) : 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
  - 주말 할인(금요일, 토요일) : 주말에는 메인 메뉴를 1개당 2,023원 할인
  - 특별 할인 : 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
  - 증정 이벤트 : 할인 전 총주문 금액이 12만원 이상일 때, 샴페인 1개 증정
  - 이벤트 기간 : '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용

## 혜택 금액에 따른 12월 이벤트 배지 부여
- 총 혜택 금액에 따라 이벤트 배지를 부여
- 이 배지는 2024 새해 이벤트에서 활용
- 배지에 따라 새해 이벤트 참여 시, 각각 다른 새해 선물을 증정할 예정
  - 5천 원 이상 : 별
  - 1만 원 이상 : 트리
  - 2만 원 이상 : 산타

## 고객에게 안내할 이벤트 주의 사항
- 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용
- 음료만 주문시, 주문 불가
- 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문 가능
  - 시저샐러드-1, 티본스테이크-1, 크리스마스파스타-1, 제로콜라-3, 아이스크림-1의 총 개수는 7개

## '12월 이벤트 플래너' 개발 요청 사항
- 고객들이 식당에 방문할 날짜와 메뉴를 미리 선택하면 이벤트 플래너가 주문 메뉴, 할인 전 총주문 금액, 증정 메뉴, 혜택 내역, 총혜택 금액, 할인 후 예상 결제 금액, 12월 이벤트 배지 내용을 보여주기를 기대함
- 12월 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요?(숫자만 입력해 주세요!)
  - 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받아야 한다.
  - 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력할 것
  - 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성
- 주문하실 메뉴와 개수를 알려주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
  - 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력
  - 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 설정. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
  - 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력
  - 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력
- 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력
- 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 출력
- 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
- 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
- 증정 메뉴
  - 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 출력
- 혜택 내역
  - 고객에게 적용된 이벤트 내역만 출력
  - 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 출력
  - 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력
- 이벤트 배지
  - 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 출력
- 적용된 이벤트가 하나도 없는 경우는 아래 예시를 참고
```
안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.
12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
26 
주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
타파스-1,제로콜라-1 
12월 26일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!
 
<주문 메뉴>
타파스 1개
제로콜라 1개

<할인 전 총주문 금액>
8,500원
 
<증정 메뉴>
없음
 
<혜택 내역>
없음
 
<총혜택 금액>
0원
 
<할인 후 예상 결제 금액>
8,500원
 
<12월 이벤트 배지>
없음
```
- 기대하는 '12월 이벤트 플래너'의 예시 모습
```
안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.
12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
26 
주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
타파스-1,제로콜라-1 
12월 26일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!
 
<주문 메뉴>
타파스 1개
제로콜라 1개

<할인 전 총주문 금액>
8,500원
 
<증정 메뉴>
없음
 
<혜택 내역>
없음
 
<총혜택 금액>
0원
 
<할인 후 예상 결제 금액>
8,500원
 
<12월 이벤트 배지>
없음
```

## 입출력 요구 사항
### 입력
- 12월 주 식당 예상 방문 날짜를 입력받는다.
  - 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력
  - 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우 "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력
  - 모든 에러 메시지는 "[ERROR]로 시작"
- 주문할 메뉴와 개수를 입력받는다.
  - 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력
  - 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 설정. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
  - 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력
  - 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력


### 출력
- 예상 방문 날짜에 받을 이벤트 혜택을 출력한다.
  - 주문 메뉴, 할인 전 총주문 금액, 증정 메뉴, 혜택 내역, 총혜택 금액, 할인 후 예상 결제 금액, 12월 이벤트 배지를 포함
  - 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력
  - 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 출력
  - 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
  - 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
  - 증정 메뉴
      - 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 출력
  - 혜택 내역
      - 고객에게 적용된 이벤트 내역만 출력
      - 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 출력
      - 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력
  - 이벤트 배지
      - 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 출력

## 기능 목록
Model
- 입력한 날짜가 유효한지 확인
- 입력한 주문이 유효한지 확인
- 평일 할인을 계산
- 주말 할인을 계산
- 특별 할인을 계산
- 증정 이벤트를 계산
- 주문 메뉴 정리
- 할인 전 총주문 금액 계산
- 증정 메뉴 계산
- 혜택 내역 계산
- 총 혜택을 계산
- 할인 후 예상 결제 금액을 계산
- 12월 이벤트 배지 계산

View
- 에러 메시지를 출력
- 이벤트 결과를 출력
  - 주문 메뉴 출력
  - 할인 전 총주문 금액 출력
  - 증정 메뉴 출력
  - 혜택 내역 출력
  - 총혜택 금액 출력
  - 할인 후 예상 결제 금액 출력
  - 12월 이벤트 배지 출력

Controller
- 사용자로부터 날짜를 입력
- 사용자로부터 주문 정보를 입력
- Model을 통해 이벤트 정보를 처리하고 View에 전달하여 결과를 출력